Agora, pessoal, eu trago para vocês o fluxo de integração das informações.
Então, nós neste curso abordamos os eventos de cadastro, não periódicos e periódicos.
Avancei com vocês também com os eventos de retorno, vocês viram isso.
E essas informações são transmitidas via o seu sistema para o portal do E-Social.
Automaticamente o E-Social recepciona a informação,
faz a integração com a DCTF Web e com o FGTS Digital,
mas tudo fica aqui no ambiente nacional do próprio governo.
Então, esse é o fluxo das informações.
E aqui eu trago para vocês a dinâmica,
porque o E-Social é apenas uma célula de integração com a DCTF Web.
Ele tem prazo? Sim, o prazo da folha.
Lembra o evento S1200, 1210? É até o dia 15.
Eu transmito a informação,
tem o prazo para emitir,
e a DCTF até o dia 30.
Mas aí, pessoal, esse prazo aqui envolve outras obrigações que não é só da folha de pagamento.
Como o DARF da folha com as informações previdenciárias e imposto de renda vence no dia 20,
não vou deixar chegar até o dia 30, né?
Então, antes de chegar o dia 30, eu vou gerar as informações do DARF,
e vou gerar lá e vou transmitir para o cliente. Isso é importantíssimo.
E aqui as outras integrações, né? FD Reinfo, PRD Comp e por aí vai.